THE TRUNK
LIMA TAHUN LALU
Terima kasih, sudah izinkan bertemu.
Isritku kau mau apa dariku?
Pernikahan, dan tidak yang lainnya.
Kau bisa terima itu?
Baiklah kalau itu maumu.
Jangan bunuh Ibuku.
Tidak boleh sewa pembunuh bayaran?
Mm-hmm. Tidak boleh.
Apa dia akan hadir di upacaranya?
Tidak.
Dengan asumsi orang hidup
sekitar 80 tahun…
Tidak. Kita mungkin akan hidup lebih lama.
Misalkan kita hidup sampai umur 100 tahun,
kau tidak akan bosan,
'kan? Bersama denganku selamanya.
Aku akan melepaskanmu saat kau 70 tahun,
40 tahun…
dan aku harus apa setelah itu?
Kau bisa coba jalani sisa
30 tahun dengan orang lain.
Dengan pria.
Menurutmu manusia tidak
akan merasa kesepian…
di usia itu?
Apa kau kesepian?
Sedikit.
Tapi tidak sekarang.
Menurutku,
orang-orang itu kesepian atau jahat,
dan hidup mengajariku kalau
orang yang kesepian
adalah mereka yang tidak diurus.
Jika diberi kesempatan punya
kehidupan berikutnya,
lewatkan saja kesempatan itu.
Kupastikan kau tidak kesepian.
Dan aku akan menjagamu agar
kau tidak perlu bersembunyi.
THE TRUNK
Aku pernah nonton dokumenter,
ada kelompok etnis bernama Mosuo.
Mereka adalah masyarakat matriarkal.
Berkencan sama dengan menikah,
dan orang tua mereka tidak tahu
kalau anak mereka menikah.
Saat anak lahir,
wanita membesarkan anaknya,
dan pria besarkan anak kakak perempuannya,
dan desa mereka sangatlah damai.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak pernah lihat meteran taksi,
'kan, Kak?
Kau yang telepon orang yang minum sampai
jam tiga pagi jauh-jauh ke sini,
jadi katakan sesuatu,
atau paling tidak tangkap ikan supaya
kita bisa membuat maeuntang.
Menggunakan umpan untuk menangkap makhluk
yang lain adalah hal yang kejam.
Kaulah yang kejam.
Kurasa aku mau tidur dengan wanita itu.
Wanita itu?
Maksudmu istrimu?
Itu bukan LSD atau methamphetamin.
Kebanyakan obat tidur jenisnya zolpidem,
doxepin, benzodiazepin, antidepresan,
dan ada juga resep melatonin.
Semua itu bisa kau dapatkan
dengan resep dokter,
walaupun orang jarang punya sebanyak itu.
Ada orang yang menyembunyikan
obat jenis ini?
Dalam beberapa kasus ya,
jika mereka kecanduan.
Sepertinya akan turun hujan.
Semoga harimu menyenangkan, Nona No In-ji.
Oke.
Libur, tapi masih bekerja.
Aku mau berikan ini padamu hari itu,
tapi waktunya tidak tepat.
Kau selalu pakai yang sama, jadi…
Mau kupakaikan?
Aku lebih nyaman dengan yang ini.
Aku pakai punyamu nanti.
Saat di rumah Jeong-won kenapa kau begitu?
Seolah-olah kau nyonya rumah.
Aku memikirkannya,
kurasa bukan karena aku
atau Han Jeong-won.
Apa karena Noh In-ji mengganggumu?
Aku terbiasa dengan rumah itu.
Bukan pura-pura. Mungkin karena kebiasaan.
Kurasa itu semua masuk akal.
Selamat bekerja ya.
UNIVERSITAS YEONHEE
HAN JEONG-WON
Aku tidak melihatnya,
malah semakin menggangguku.
Harusnya dia tunjukkan dirinya
kalau dia sudah keluar.
Maksudku, Eom Tae-seong.
Kau suka kali ini?
Kau suka tempat tinggalmu?
Ini pertama kalinya kau menikah begini.
Dia bukan pesakitan,
bukan gay atau pun yang menikah
karena orang tuanya,
bukan juga pasien depresi
yang mencoba bunuh diri.
Ini orang normal,
ini pertama kalinya untukmu.
Kau sial jika mereka punya masalah,
tapi kau juga sial kalau mereka
tidak punya masalah.
Orang itu punya masalah.
Dia kecanduan obat-obatan.
Baiklah, kalau kau bilang begitu.
Jadi apa maumu dari pernikahan ini?
Apa yang bisa kau tawarkan padanya?
Perceraian.
Perceraian yang sempurna.
Aku tidak menyangka melihat ini.
Bayangkan Han Jeong-won menemukan
wanita lain, selain Lee Seo-yeon.
Saat kau bilang aku jalani pernikahan itu,
pada awalnya, aku kira itu sangat gila,
tapi setelah dipikir-pikir,
itu membuatku semangat.
Tidak perlu susah payah untuk
bisa mencari pasangan hidup,
bisa menikmati pernikahan
dengan orang yang
cocok denganmu, tanpa ikatan apa pun.
Itu impian pria yang sudah
menikah seperti kami.
Aku yakin wanita lebih suka.
Tanpa anak, tanpa mertua,
hanya pernikahan yang aman dan kasual.
Paket komplit.
Kak, kau suka wanita itu?
Bukan begitu.
- Hanya saja…
- Hanya apa?
Aku tidur nyenyak sejak wanita itu tiba.
Tidur di malam hari,
dan bangun di pagi hari.
Aku kesal banyak hal berubah
sejak wanita itu datang,
tapi aku lebih kesal karena diganggu.
Jadi kau ingin tidur dengan
wanita yang mengganggumu?
Atau mungkin aku hanya butuh
wanita untuk melakukannya.
Memang kau lima belas tahun?
Kau tiga puluh tahun sekarang.
Harus bisa bedakan.
Jadi, kenapa tidak dicek saja?
"Hanya butuh wanita",
atau tidak sengaja jatuh cinta.
Aku tidak begitu.
Aku hanya butuh wanita.
Makanya jangan toleransi
orang yang baca satu
buku atau berkencan dengan satu orang,
Kak.
Kau tahu?
Otakmu itu sudah diubah jadi bubur.
Hei, In-ji.
Kau belanja di sini, ya?
Aku juga belanja di sini.
Jadi, kenapa tidak dicek saja?
"Hanya butuh wanita",
atau tidak sengaja jatuh cinta.
- KAU BERADA DI MANA…
- Kau berada di mana…
Aku hanya senang bertemu denganmu
di tempat seperti ini.
Bagaimana kabarmu?
Karena aku tidak punya teman di daerah
ini. Dan juga, karena ini menyenangkan.
Tidak ada mantan,
dan kita berdua sedang ada pasangan.
Atau mungkin kau hanya merasa senang
bertemu dengan rekan kerja.
Jadi kau sudah tahu?
Aku pernah melihatmu di kantor, Yoon Ji-o.
Kukira aku saja yang tahu.
Dua suami dan juga dua istri.
Bukankah ini terasa seperti
permainan kebenaran,
di mana kepalsuan dicampur
dengan kenyataan?
Bagaimana kalau kita bentuk aliansi?
Aku ingin hubunganku dengan
Seo-yeon berhasil.
Apa Lee Seo-yeon sering minum obat?
Misalnya, pil tidur.
Boleh kuanggap itu jawaban ya?
Kau mau makan malam
bersama? Makan di luar.
- KAU MAU MAKAN MALAM BERSAMA?
- MAKAN DI LUAR
- KAU BOLEH MEMILIH RESTORANNYA
- Kau boleh memilih restorannya.
Tentu.
Pergi berkencan?
Aku harus pergi.
Aku tidak tahu kau bagaimana,
tapi aku ada di pihakmu, In-ji.
Mari kita bekerja sama.
Tak kusangka kau pilih di sini.
Memuaskan,
makan seperti ini di depan orang
yang tidak bisa makan apa pun.
Kenapa tertawa?
Aku penasaran apa aku benar-benar
butuh sesuatu yang lebih.
Apa aku hanya membutuhkannya?
Atau ada hal yang lain.
Itu bukan apa-apa.
Makanlah.
Harusnya kau makan miyeokguk
saat ulang tahun?
Kenapa menyukai makanan ini?
Orang-orang yang tumbuh
di tepi pantai menaruh
ikan karang sebagai pengganti daging,
setelah kau coba, kenangan itu akan terus,
bahkan setelah kau pindah.
Tidak peduli seberapa keras orang mencoba,
mustahil membangkitkan
kenangan masa kecilnya,
sampai ada yang rela
memukul untuk hal itu.
Kami selalu makan miyeokguk di rumah.
Awalnya aku pikir karena
Ayahku menyukainya,
tetapi ternyata…
setelah Ia melahirkanku bahkan dia
tidak pernah mencobanya sekali pun…
kenyataan Ibuku tidak punya sosok
Ibu menghantui sepanjang hidupnya.
Hari saat dia dipukuli Ayahku,
dan dibawa ke rumah sakit
karena giginya patah,
Aku lihat dia membuat untuk
dirinya sendiri di dapur.
Semua itu karena hal semacam ini.
Setiap dia dipukuli,
dia pikir itu akan membantunya sembuh,
atau…
mungkin dia mulai percaya nasibnya
memang mengerikan karena…
tak seorang pun membuat
ini di saat dia dewasa.
Bagiku,
makanan ini adalah pengingat kematian.
Ini apa artinya?
Ada di manual…
sesuatu yang dilakukan pasangan menikah.
Dukungan moral.
Kau bisa anggap…
aku menahan daun perilla untukmu.
Rupanya, para pejuang kemerdekaan membuat
pakta pembunuhan ayah.
Pasti kau sudah dengar.
Pembunuhan para ayah pengkhianat
yang pro-Jepang,
dilakukan karena tidak sanggup membunuh
ayah sendiri. Pembagian kerja sama.
Aku terhibur karena praktik
seperti itu dilakukan.
Mau lakukan bersama?
Aku bisa membunuh pria itu,
dan kau bisa membunuh Ibuku.
Apa ayahku sangat marah?
Tidak,
tidak, aku hampir sampai. Aku akan masuk.
Ya, kututup.
Pak Oh Hyeon-cheol?
Ya, siapa…
Aku bertemu dengan istrimu di acara
Maeumjae, dia memesan kue beras untuk
- ayahmu.
- Oh, begitu. Terima kasih.
Aku penggemarmu.
Semua lagu label rekamanmu
aku sudah dengarkan.
Terima kasih,
tapi aku harus segera pergi, jadi…
Terutama yang di Produseri Han Jeong-won.
Aku suka sekali dengan semua karyanya.
Baik.
- Oh Hyeon-cheol, aku mau ke pesta…
- Oh, lewat sini, silakan.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Pasangan menikah biasa saling bertanya.
"Apa yang kau lakukan hari ini?"
Memancing.
Kau suka memancing?
Tidak.
Kenapa tidak?
Aku pelihara ikan mas,
dan ikan mengingatkanku padanya.
Kenapa menatapku?
Kau tidak kasihan pada ikan
mas saat memanggangnya, 'kan?
Kita jangan makan ikan,
kalau mengganggumu.
Jadi kau bahkan bisa mengancam orang?
Hari ini kau kenapa?
Kau pernah bilang kalau pasangan
wajar bertanya begitu.
Lakukan ini itu.
Hal kecil, tapi penting,
yang tidak terlihat, tapi perlu dilakukan.
Aku nyalakan pengering karena hujan.
Padahal aku ingin menjemur sprei.
Ini menenangkan.
Entah kenapa, aku suka perkataanmu.
Hal-hal yang kadang kau katakan.
Aku bahkan tak menemukan kata untuk
menggambarkannya. Hanya saja…
Rasanya seperti kau buka
semua kancing yang salah,
dan sabar mengancingkannya kembali.
Kau tidak bisa mengancingkan baju?
Dulu begitu saat aku kecil.
Kadang aku juga mengacau.
Setiap kulakukan itu, Ibuku senang,
lalu dia bilang, "Lihat bajumu,"
dan duduk mengancingkan bajuku,
satu demi satu, dalam keadaan waras.
Kau sepertinya punya cara
untuk membuat orang lengah,
dari banyaknya ceritaku yang tak berguna.
Maksudku aku tidak.
Uh, bukan itu alasan aku menciummu atau.
Kau tahu bagaimana membereskan rumah.
Ayahku tidak suka biarkan
orang masuk ke rumah.
Tak ingin kutiru, tapi aku pun begitu.
Saat kuliah aku tinggal
sendiri sepuluh tahun.
Aku tak pernah ganti perabot,
dan hanya fokus bersih-bersih.
Setiap kali perabot baru masuk ke rumah,
aku seperti bertengkar dengan mereka,
jadi butuh waktu lama untuk terbiasa.
Pasti rasanya sama padaku.
Kelihatannya kau pandai mengurus rumah.
Kenapa ibumu harus mati?
Mungkin berguna jika kita putuskan
untuk membagi pekerjaan?
Kau tak perlu bilang jika tidak mau.
Ibuku…
mengacaukan pernikahanku…
dan membunuh pria itu.
Kau membunuhnya?
Astaga, sedang apa kau pagi-pagi begini?
Kenapa kau di sini?
Hei, jauh lebih aneh kau ada
di sini pada jam segini.
Ohs, ya ampun.
Kalau begitu coba urus mereka!
Dan kau lihat apa bisa hidup lama.
Tidak ada yang mampu menjaga mereka.
Astaga, dengan perawatan yang tepat,
umurnya bisa lebih lama dari anjing.
Jangan bilang apa-apa.
Dia terus kembali ke sini karena terikat
dengan tempat ini. Dia sedih kalau mati?
Kau pikir orang peduli dengar perkataanmu.
Awas kau mengadu.
Aku mengerti.
Berandal yang punya tempat
ini masih hidup, 'kan?
Dia kembali, 'kan?
Mm-hmm.
Sepertinya dia masih hidup.
Aku pikir dia sudah meninggal,
tapi kami diberi tahu dia masih hidup.
Bagaimana kabarmu?
Kurasa kau tidak mau disebut
orang Kor-Sel yang kasar.
Aku baik-baik saja.
Apa kau sudah makan?
Apa suamimu masih tidak setuju?
Kenapa kau tidak pertahankan
yang berikutnya saja?
Dokter kandungan bilang aku
tidak bisa punya anak.
Tampaknya aku lahir dengan
rahim yang lemah.
Aku sudah hilang kontak dengan adikku.
Ada yang tidak beres saat
tidak memimpikannya.
Aku yakin sudah mati.
Aku merasa sendirian di
dunia dengan bayi ini.
Aku ingin memiliki bayi ini.
NM tidak akan tinggal diam.
Jika kau lahirkan bayi yang
tidak diinginkan suami,
perusahaan harus bayar
uang yang sangat besar.
Sebelum terjadi…
Ini broker yang terus memberiku informasi.
Dia masih berada di sana.
Di perusahaan trading kecil,
impor ekspor barang ke dan dari Korea,
dan sekarang,
dia bekerja sebagai pemandu wisata.
Dia juga jual akuarium ikan.
Konyol, 'kan?
Akuarium ikan?
Firasatku dia akan kembali
suatu hari nanti,
walau entah apa dia akan
kembali ke sisimu.
Lalu kau mau ke mana?
Hmm…
pulang.
- MAU NONTON FILM BERSAMA?
- Mau nonton film bersama?
Di sini nyaman, 'kan?
Oy, Lee Seo-yeon yang mengerjakan ini.
Oh, benar, bagaimana ulang tahun ayahmu?
Oh, kuenya sampai.
Oya, tukang kuenya kelihatannya
mengenalmu.
Siapa?
Rupanya, dia ke pertemuan Maeumjae
dan dia mengenalmu.
Tidak disangka aku bertemu penggemarmu.
- TENTU
- Tentu.
Selamat datang, Seo-yeon.
Aku pergi dulu.
Kau datang. Karena proyek renovasinya?
Kau tampaknya senang karena sesuatu.
Terima kasih.
Mau makan? Kebetulan aku ada waktu.
Kalau sudah ada janji tidak apa-apa.
Maaf, tapi aku ada urusan hari ini.
Jika kau mau,
besok kuluangkan waktu untukmu.
Ya, baiklah.
Baiklah kalau begitu.
Aku tadi buru-buru beli tiket,
ini satu-satunya pilihan.
Aku suka film sepert ini.
Kenapa kau tidak menonton?
Karena aku takut.
Aku tidak bisa nonton film seperti ini.
Apa kau setakut itu?
HAN JEONG-WON
PANGGILAN TERBARU
Kau tidak takut nonton film horor?
Aku takut.
Kau tidak kelihatan takut.
Kerena nonton film horor bisa menenangkan.
Agak melegakan kita tahu situasi kita
lebih baik dibanding di layar,
dari segi keamanan.
Itulah yang membuat orang suka film horor.
Apa alasanmu juga untuk mencari kelegaan?
Terkadang, ya.
Kita punya banyak persamaan.
Aku senang diajak nonton film.
Aku juga suka filmnya.
Kurasa hari ini kau perlu merasa lega.
Sedikit.
Karena apa?
Pria yang katanya dibunuh ibuku,
aku mungkin akan segera bertemu pria itu.
Itu sebabnya.
Apa saat ini waktu yang
tepat untuk bilang,
aku ingin tidur denganmu malam ini.
Aku harap aku bisa menutupinya,
tapi aku berbohong pada diriku sendiri.
Alasanku membicarakan hal ini,
karena tidak akan ada hasilnya
jika aku diam saja.
Aku selalu mengurangi
sesuatu dari hidupku.
Aku terus mengurangi,
dan akhirnya hidupku sangat sederhana,
aku ingin tidur denganmu.
Entah apa karena kau seorang wanita,
atau apa itu karena aku
sebenarnya menyukaimu.
Aku harap…
alasannya hanya karena kau seorang wanita.
Akan kuingat itu.
ISTRI
Di mana wiskinya?
Santai saja.
Segelas lagi.
Ambil sendiri, aku
sudah carikan untukmu, 'kan?
Kau yang ambil!
Setidaknya harus ada satu orang
yang bisa kukontrol sesukaku,
dan itu adalah kau.
Kau tidak peduli siapa aku,
atau apa pekerjaanku sebelum ini?
Itu tidak penting bagiku.
Hanya karena aku menyukaimu
bukan berarti aku milikmu.
Malah sebaliknya,
kau milikku.
Setidaknya selama setahun.
Berhentilah minum,
kau terlihat menyedihkan.
Pak.
Hasil identifikasinya.
Eom Tae-seong?
Namanya Eom Tae-song, usianya 36 tahun.
Punya penyakit mental,
pernah dirawat saat dipenjara.
Uh, luka di dadanya fatal,
dan ada luka di kakinya.
Oh, tidak…
Haruskah aku beli yang baru lagi?
Tampaknya kurang hangat.
Maksudku, bagaimana hubungannya
dengan pemilik koper?
Tidak ada. Dan tempat tinggalnya pun jauh.
Jadi itu hanya perampokan?
Sejauh ini sepertinya begitu.
Kenapa perampok itu mencuri koper,
lalu naik perahu di tengah malam begitu,
saat ada banyak taksi dan bus?
Mungkin untuk menghindari CCTV.
Kau bilang kabel
CCTV-nya terpotong semua?
Yah, dia mungkin tidak tahu hal itu.
Apa ada catatan penggunaan
perahu di sekitar lokasi?
Apa pernah mendengar suara mesin?
Tidak, kami terus menanyai orang.
Oya, korban kita punya rekam
jejak yang mengesankan.
Seperti apa? Ceritakan yang baru.
Menguntit.
Dia ditahan karena pelanggaran berulang,
tapi hukumannya diringankan
saat persidangan.
Dia didenda, dan bahkan dipenjara karena
menguntit sebelumnya.
Dia pelanggar tujuh kali.
Siapa yang dikuntit?
Hah?
Ada apa? Cepat katakan.
Ini istri Han Jeong-won.
Kenapa nama ini ada di sini?
Bu Lee Seo-yeon?
Bukan, mantan istrinya,
tapi istri saat itu,
yang menikah secara adat, Noh In-ji.
Hubungi Bu In-ji.
Dan berikan alamat Pak Han Jeong-won juga.
Pergi ke pertemuan Maeumjae hari ini?
Mm-hmm.
Bersenang-senang ya.
Aku hanya berbuat salah saat bersamamu.
Aku tidak akan lengah seperti
itu di depan orang lain.
Semoga menyenangkan.
Jangan sampai terlibat pertengkaran,
hati-hati menyetir mobil,
dan cepatlah kembali.
Aku baru saja dapat mugwort,
aku ingin memamerkannya.
Enak sekali, bukankah begitu?
Pastinya.
Kudengar kalian kumpul di rumah Jeong-won.
Benar.
Para mantan dan pasangan saat ini
berkumpul semua di satu tempat?
Wah, harusnya kau panggil kami
juga kalau itu spesial…
Kami cuma makan ringan itu saja.
Bagus kalian semua akur.
Oya. Ini aku saja, atau ada yang lain?
Aku minta In-ji datang juga.
Harusnya ketemu sore,
tapi ada urusan, jadi aku jadwal ulang.
Kalian semua sudah saling kenal,
jadi tidak apa-apa, 'kan,
kalau kau tidak nyaman,
aku akan atur pertemuan terpisah.
Tidak apa-apa.
Kau juga tidak keberatan, 'kan? Lagipula,
kau sudah pernah makan dengannya sekali.
Ibu, tamunya sudah datang.
Sudah datang.
Hai, halo.
Maaf ya, aku sudah janji dengan mereka
kupikir bagus kalau bertemu sekaligus.
Kau tidak keberatan, 'kan?
Tidak.
Silakan diminum tehnya.
Lama tak bertemu In-ji. Aku Kang Yoon-a.
Tentu saja aku ingat.
Bagaimana kabarmu?
Maaf setelah makan malam
aku belum ada kabar.
Apa Jeong-won…
Apa Jeong-won juga baik-baik saja?
Ya. Dan suamimu juga baik, 'kan?
Oya, apa kau bersamanya kemarin?
Aku perlu diskusi tentang
bahan kedap suara
yang akan dipakai, tidak bisa kuhubungi.
Dia minta satu yang spesifik,
ada banyak yang namanya mirip.
Mungkin karena kami kemarin
nonton bioskop.
Jadi ponselnya dalam mode senyap.
Oh…
Teh apa yang kau suka?
Kami sedang minum teh mugwort yang baru,
tapi ada yang lain juga.
Bagaimana dengan teh raspberry?
Tempo hari aku mencobanya,
rasanya enak sekali.
Itu juga cocok dengan Nona In-ji.
Kau mau?
Ya.
Bagaimana?
Aku takut kau tidak suka karena
aku yang merekomendasikan.
Aku suka.
Aku suka buah beri.
Apa manfaat bit untuk kesehatan?
Benar, kudengar buah bit bagus.
Bit memberiku energi di pagi hari.
Oh…
Aku jadi penasaran…
kenapa orang suka meminum bit.
Bagaimana kalau nanti In-ji
ikut pertemuan Maeumjae juga?
Benar sekali. Dia bersama Jeong-won.
Benar.
Aku dukung,
jika kau khawatir dengan pendapatku.
Baik.
Aku tidak akan khawatir.
Kau parkir di mana?
Ini tempat parkir umum di sana.
Di sana ada yang lebih nyaman.
Lain kali di sana saja.
Bagaimana denganmu?
Ada kelas lain di sore hari
karena anak-anak pulang sore.
Baiklah, senang bertemu denganmu.
Ya.
Astaga, melelahkan.
Ya ampun.
Kau baik-baik saja?
Kucing tiba-tiba lompat
dan membuatku kaget.
Mobilmu perlu diderek.
Aku tidak pernah begini saat
aku masih jadi pemula.
Aku akan pastikan mobilmu diperbaiki.
Han Jeong-won akan membereskannya
jika kau bilang.
Aku tahu, ini kesalahanku biar aku saja.
Kita rahasiakan masalah ini.
Rahasiakan?
Kau tidak nyaman dengan rahasia?
Aku hanya merasa itu tidak perlu.
Jadi kau tidak suka rahasia, ya?
Baiklah. Lalu kenapa harus dirahasiakan?
Tapi bukankah ada hal yang
lebih baik disembunyikan?
Misalnya, fakta kalau kau dan Jeong-won
menikah sementara.
Kau tampaknya tidak terkejut.
Aku diberi tahu bahwa mantan istrinyalah
yang minta pada NM.
Bukan itu maksudku.
Maksudku adalah akulah yang
sudah memilihmu, Nona In-ji.
Aku diberi tahu bahwa sama sekali
tidak mungkin kalian berdua cocok,
jadi aku menyerah…
Jadi aku sudah bersenang-senang
berkat keputusanmu.
Kaulah yang memilihku,
Nyonya Lee Seo-yeon?
Benar.
Kenapa kau berusaha untuk
menyiksa Han Jeong-won?
…Dari tendangan gawang.
Bisakah mereka memberikannya
ke penyerang tengah itu?
Bisakah dia melaju lebih cepat dari yang
dia lakukan sepanjang pertandingan ini?
Kenapa kau berusaha untuk
menyiksa Han Jeong-won?
Kau pasti tahu dongeng
kalajengking dan katak.
Setelah menyengat katak yang
menyelamatkan nyawanya,
kalajengking bilang mau bagaimana lagi,
sudah jadi sifat alaminya.
Setiap orang punya sudut
pandangnya masing-masing.
Nona In-ji kau sangat rajin.
Kau siapkan sarapan untuknya,
bahkan bersihkan tulang ikan untuknya.
Terima kasih sudah mengurus
Jeong-won dengan
cara yang tidak terpikirkan olehku.
Bahagialah, selama satu tahun.
Mungkin aku akan menghukumnya,
tapi mungkin akan kubebaskan.
Apa manfaat bit untuk kesehatan?
Maksudku
akulah yang sudah memilihmu, Nona In-ji.
Kau sudah bangun?
Aku memindahkanmu karena
kulihat kau tidak nyaman.
Kau sudah selesai mengurangi?
Aku masih tidak bisa jawab.
Lupakan saja. Itu hanya omong kosong.
Akan kuingat itu.